/*
*** Mode d'emploi
*/

Dans le but de pouvoir utiliser notre application, il vous faut créer une base de données. Le script de création automatique n'ayant pas pu être généré,
il va falloir le faire manuellement.
Dans Eclipse, sous l'onglet Data Source Explorer, faire un clic droit sur Database Connections puis cliquer sur New.
Dans la liste appraissant choisir Derby et entrer comme nom Cinema puis faire Next.
Choisissez ensuite l'emplacement de la base de données puis saisir comme nom d'utilisateur et mot de passe cinema.
Copier l'url de la base de données et cliquer sur Finish.

Ouvrir ensuite le fichier derby-ds.xml et remplacer l'url qui se trouve entre les balise connection-url par celle que vous venez de copier et sauvegarder.

Ouvrir ensuite le fichier sql et copier tous les scripts. Dans Data Source explorer faire un clic droit sur Cinema puis cliquer sur  Connect. Effectuer la même
opération à nouveau puis cliquer sur Open SQL Scrapbook. A l'intérieur de celui-ci, coller les scripts copiés et les exécuter en ayant au préalable sélectionné
la base donnée qui vient d'être créée.

Déconneceter ensuite la base de données et démarrer JBOSS si celui est créé. Sinon le créer en procédant comme suit:
 - dans l'onglet server, faire un clic droit puis cliquer sur New et ensuite Server.
 - choisir JBOSS 5.0 puis cliquer sur Finish.
 
 Vous pouvez maintenant exécuter l'application en important le fichier ear dans Eclipse.